OOP İlkeleri:
- Encapsulation (Kapsülleme)
- Inheritance (Kalıtım)
- Polymorphism (Çok Biçimlilik)
- Abstraction (Soyutlama)

OOP Avantajları:
- Kod okunabilirliğini arttırır.
- Kod güvenliğini arttırır.
- Daha hızlı/performanslı uygulama geliştirmemize olanak tanır.
- Aynı dilde yazılım geliştiren kişilerin ortak standartlarda uygulama üretmesini sağlar.
- Daha kolay kod yazabilme, sorunlara karşı hızlı çözüm üretebilme becerisi kazandırır.

Encapsulation (Kapsülleme):
- Her değişkenin private erişim seviyesinde tanımlanması
- Boş ve dolu constructorlar üretilmesi
- Her değişken için getter ve setter metotlarının üretilmesi
- this kelmesinin önemi
- toString metodunun önemi

Constructor nedir ?
- Class ile birebir aynı isme sahip olan geri dönüş tipleri olmayan metot ismidir.
- Bir sınıfın boş veya dolu constructorları olabilir.
- Eğer bir dolu constructor üretirseniz, boş constructor üretmeniz önerilir.
- Constructor yapıcı metot demektir. 
		 
Yapıcı Metodun sağladığı avantaj nedir ?
- Bir nesne üretilirken örneğin: Kedi kedi = new Kedi(); diyerek bir nesne üretmiş
oluruz. Eğer parantez içerisi boş ise Boş constructor, dolu ise dolu constructor
çağırmış oluruz.
		 
- Dolu constructor'un bize sağlamış olduğu avantaj, nesnenin üretilmesi esnasında
bir işlem gerçekleştirmek için kullanabileceğimiz metottur. 
- Yapıcı Constructor, nesnenin üretilmesi zamanında çalışır.
	 
- Dolu constructor seviyesinde belirttiğimiz parametreler sayesinde, ürettiğimiz sınıfın
içerisinde bulunan private field(değişken)ların değerini nesne üretilmesi zamanında
tek satırda doldurabiliriz.
		 
- Eğer dolu constructor üretmemiş olsaydık ilgili nesneye ait değer atamasını yapamazdık.
İlgili değişkene ait değer atamasını setter metot üreterek yapmamız gerekir.
Eğer ilgili değişkene ait set metot da üretilmemiş ise ve o değişken private olarak
tanımlanmış ise hiçbir şekilde o değişkene varsayılan değer ataması yapılamazdı.

Inheritance (Kalıtım):
- super kelmesinin önemi
- extends kelimesinin önemi
- Metot override işlemi
- Bir sınıf, eğer belirtilir ise farklı bir sınıftan türetilebilir. Bu türeme işlemini
"miras almak" olarak tanımlarız. Miras alınan sınıf üst sınıf olarak tanımlanır.
- Bir sınıftan miras alırsak; o sınıfa ait değişken ve metotları doğrudan bulunduğumuz
sınıf içersinde kullanabiliriz.
- Bulunduğumuz sınıfta yazmasak bile, sınıfı üretirken üst sınıftan miras yoluyla metot 
ve değişken isimlerini görebiliriz.
- Bir sınıfı üst sınıf olarak tanımlamak istiyorsak (super class) bulunduğumuz sınıfın 
isminin sağ tarafına extends kelimesi eklendikten sonra sadece 1 adet sınıf ismi 
belirtilebilir.
- Bir sınıf doğrudan birden fazla sınıftan türeyemez. Dolaylı yoldan bir sınıf farklı 
bir sınıftan, o sınıfta yine farklı bir sınfıtan türeyebilir.

Abstraction (Soyutlama):
-- Abstract class
--- Abstract sınıflar üretilmesi zamanında "public abstract class SinifAdi" şeklinde tanımlanır.
--- Abstract sınıf, üretilen ilgili sınıfın doğrudan üretilmesine engel olan bir yapıya sahiptir.
--- Örn: Normalde bir nesne üretilirken Araba araba = new Araba(); dediğimizde = new Araba();
olan kısım uyarı verir.
--- Abstract sınıflar doğrudan üretilemez, dolaylı yoldan farklı bir sınıftan kalıtım yoluyla
üretilir.
--- Bu işlemi sınıfın önemli metot ve değişkenlerini yazılımcı doğrudan görmesin istiyorsak 
güvenlik dolayısıyla gerçekleştiririz.
-- Abstract metot
--- Bir metodun abstract olması için, ilgili sınıfı da abstract olarak tanımlamak gerekir.
--- Bir sınıfı farklı bir sınıftan türetirken extends kelimesini kullanıyoruz. Eğer extends
ettiğimiz sınıf abstract sınıf ise, içerisinde abstract metot bulunuyorsa o metotları bulunduğumuz
sınıf içerisine override ettirir.(İlgili metotların orverride edilme zorunluluğu bulunur.
--- Abstract metotların scopeları({}) bulunmaz.

Polymorphism (Çok Biçimlilik):
